本月上半月我处于休假，真正的工作时间就是后半月，但是后半月的工作内容还是不少：
1、参与网上教学平台升级改造工作，代码行约为1400，共完成5项功能开发，3个页面设计；
2、本月菁英计划运维工作共有2项：按照留学中心要求调整系统左菜单显示数序；调整菁英计划“经费统计”功能页面标题名称。
3、本月广州市档案现代教育管理信息系统与广州市公共平台对接改造项目运维工作共有1项：修复事项编码代码。
4、本月还参与广州智慧人才工程统一融合服务系统建设项目需求编写：完成留学人员――广州市创新领军人才用户需求；完成事业单位公开招聘系统考生报名流程智慧点用户需求；
完成事业单位公开招聘系统准考证编排智慧点用户需求。

本月工作内容主要是省公务员招考，其次还参与了市公务员招考：
省公务员招考：
1、 新增省公安厅用户及其完成对应的职位审核、职位修改、用户管理、权限管理共计4项功能开发，涉及4个功能开发页面工作；
2、 在职位审核中，针对公安机关单位上报的职位添加省公安厅用户审核环节，针对上述需求调整原有的审核流程，共计调整功能页面8个；
3、 完成单位审批系统、考录管理系统、考务管理系统上线前功能测试，共涉及27个功能页面；
4、 对有关考录管理系统、考务管理系统中涉及到的功能页面进行加密处理并且测试，共涉及25个功能页面；
5、 完成单位审批系统上线前的相关数据同步工作，其中包括同步招考批次、招考项目数据，新增单位数据，新增数据字典表数据，新增年龄设置数据；
6、 在单位用户上报职位期间，提供技术支持保障，期间共计修复2项系统功能漏洞，增加1条专业数据；
市公务员招考：
1、 参与市公务员报考系统功能修改，共7个功能页面；
2、 部署市公务员报考系统运行环境及其相关安检工作。
刚刚休完春节长假回来就要同时面对省、市两项公招工作，工作任务重、任务急、责任大，所幸能及时进入工作状态，所有工作都能及时按照计划顺利保质保量地完成。

3月工作内容主要围绕省公务员报名和省事业单位招聘开展：
省公务员报名工作主要内容包括：
1、 对考生报名子系统的功能完善和测试；
2、 对历史报名数据的备份和清理；
3、 对考生报名子系统的系统部署；
4、 负责考生报名期间的技术运维保障工作；
5、 负责考生报名期间的服务器运维工作；
6、 参与考生报名结束后银联对账的工作。
省事业单位招聘工作主要内容包括：
1、 对单位审批子系统的功能完善和修复；
2、 完成单位报名子系统的系统部署工作；
3、 负责单位开展上报岗位工作这段期间的技术运维工作；
4、 负责单位开展上报岗位工作这段期间的服务器运维工作；
5、 着手开展后台管理子系统的功能完善及功能调整工作。


4月工作内容主要围绕省公务员报名和省事业单位招聘开展：
省公务员报名工作主要内容包括：
1、调整试卷统计报表的样式；
2、调整准考证生成样式，优化功能性能；
3、设置准考证生成规则；
4、负责准考证打印期间服务性能监控工作及技术保障工作；
5、参与打电话通知提醒部分考生核对准考证样式工作。
省事业单位招聘工作主要内容包括：
1、负责省事业单位上报岗位期间技术保障工作；
2、配合事业处，核对并统计上报后的岗位数据，并对岗位数据进行备份；
3、针对本次招聘工作实际情况，结合事业处意见和建议，调整考生报名系统中各页面的文字描述提醒；
4、结合事业处意见和建议，调整考生报名系统中岗位详细页面的信息项；
5、部署省事业单位考生报名测试系统，收集反馈的系统问题并且及时修复；
5、部署省事业单位考生报名正式系统，同步各数据库数据，检查数据库作业状态；
6、负责考生报名期间技术保障工作；
7、配置考生报名期间统计短信发送服务；
8、负责考生报名结束后，数据库同步、备份操作。
本月工作主要围绕省公务员报名和省事业单位招聘开展，任务重，责任大，任务紧，但是在部门经理、主管、同事的配合下，顺利完成任务。感谢同事们的帮助。



5月工作内容主要围绕省公务员报名和省事业单位招聘开展，另外还负责菁英计划日常运维工作及其相应开发工作：
省公务员报名工作主要内容包括：
1、部署省公务员考务管理测试系统，为省考试局用户提供笔试成绩导入功能的测试环境；
2、调整考生报名系统查询成绩功能，调整内容为增加显示第三科成绩；
3、为考务管理系统开发校验笔试成绩功能；
4、为考录管理系统增加省公安厅用户笔试成绩管理模块权限；
5、为考录管理系统开发专业技能测试成绩管理功能模块；
6、除完成第2、3、4、5点开发工作外，还完成相应的系统测试工作；
7、负责省公务员成绩发布查询期间和资格审核期间技术运维工作；
8、完成省公务员服务器日志压缩工作。
省事业单位招聘工作主要内容包括：
1、校验准考证编排期间准考证数据是否准确；
2、调整试卷预定统计报表信息项“报名人数”为“笔试人数”；
3、为茂名生成免笔试准考证；
4、负责技术运维工作。
菁英计划：
1、完成日常运维单处理工作；
2、完成统一融合项目菁英计划留学项目申报业务办理进度查询功能。
本月工作主要围绕省公务员报名和省事业单位招聘开展，任务重，责任大，任务紧，但是在部门经理、主管、同事的配合下，顺利完成任务。感谢同事们的帮助。


6月工作内容总体概况如下：
省公务员报名工作主要内容包括：
1、协助省厅考录处完成专业技能测试成绩录入、管理、发布，并且在考生报名系统开发相应查询功能；
2、根据专业技能测试和今年公告的总成绩计算方式，调整系统对应的功能项；
3、根据生考录处要求，调整面试人员名单报表的信息项；
4、参与编写2016年省公务员工作总结；
5、负责有关的技术运维工作。
省事业单位招聘工作主要内容包括：
1、协助省事业处完成笔试成绩导入、校验、发布、管理工作；
2、协助省事业处统计笔试成绩的每个分数线划分标准能进入面试的人数；
3、根据省事业处要求完成管理系统下载笔试成绩数据功能；
4、为配合省厅信息中心支付项目款项的工作，送系统上线确认表到省厅信息中心；
5、参与编写2016年省省事业单位工作总结，主要完成部分是数据统计工作。
其他工作概况：
1、参与高培、小巨人部分项目文档的编写工作；
2、参与统一融合项目项目文档编写工作，并且部署部分应用系统的测试环境；
3、部署贵州培训平台的演示系统；
4、完成部门运维系统管理平台的整体程序应用框架的搭建，并开始部分功能的开发工作。























